Don't ask anymore
Frag nicht mehr
I won't say it
Ich werde es nicht sagen.
I've been investigating carefully in the past few days
Ich habe in den letzten Tagen sorgfältig recherchiert.
Since you told the Queen
Da Sie es der Königin erzählt haben
The story of returning Zhugege
Die Geschichte von Zhugege, der zurückkehrt
At the same time, he also tried his best to help Xiao Yanzi
Gleichzeitig tat er auch sein Bestes, um Xiao Yanzi zu helfen.
You even came out of the palace to save Ziwei?
Du bist sogar aus dem Palast gekommen, um Ziwei zu retten?
Go to Jiangnan
Gehe nach Jiangnan
You already knew Ziwei would be assassinated
Du wusstest ja schon, dass Ziwei ermordet werden würde.
You prepare golden locks in advance to protect her
Du bereitest im Voraus goldene Locken vor, um sie zu schützen.
besides
außerdem
What did you tell the queen's uncle and aunt?
Was hast du dem Onkel und der Tante der Königin erzählt?
It's to let the little swallow and crape myrtle return to their respective places
Es dient dazu, der Zwergschwalbe und dem Kreppmyrtenstrauch die Rückkehr an ihre jeweiligen Plätze zu ermöglichen.
And Seiya
Und Seiya
You wanted to bring her and Ertai together from the beginning
Du wolltest sie und Ertai von Anfang an zusammenbringen.
In the end, she did what you wanted
Am Ende hat sie das getan, was du wolltest.
Fall in love with Ertai
Verliebe dich in Ertai
You seem to know all the secrets in the world
Du scheinst alle Geheimnisse der Welt zu kennen.
You are manipulating our destiny
Du manipulierst unser Schicksal.
you tell me
Du sagst es mir
you speak
Du sprichst
Jingyuan
Jingyuan
What’s wrong with you
Was stimmt nicht mit dir?
Don't think about it
Denk nicht darüber nach
Jingyuan
Jingyuan
where is your hometown
Wo liegt deine Heimatstadt?
Beijing
Peking
Chaoyang District
Bezirk Chaoyang
from the beginning
von Anfang an
You're just talking nonsense
Du redest einfach Unsinn.
Where did you say you lived?
Wo haben Sie angegeben, dass Sie wohnen?
Chaoyang District, Beijing
Bezirk Chaoyang, Peking
But I checked
Aber ich habe nachgesehen
There is no such place
Einen solchen Ort gibt es nicht.
Jingyuan, don’t think about it
Jingyuan, denk nicht darüber nach
stop
stoppen
Don't think about it
Denk nicht darüber nach
I want to know the truth
Ich möchte die Wahrheit wissen.
Jingyuan, don’t think about it
Jingyuan, denk nicht darüber nach
Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan, don’t think about it anymore
Jingyuan, denk nicht mehr darüber nach.
Think about it again
Denk noch einmal darüber nach
will kill you
wird dich töten
don't want
wollen nicht
I have to know the truth
Ich muss die Wahrheit erfahren.
I just die
Ich sterbe einfach
I also want to die clearly
Ich möchte auch eindeutig sterben.
I just live
Ich lebe einfach.
I can't live either
Ich kann auch nicht leben.
Live in the mystery you created
Lebe in dem Geheimnis, das du geschaffen hast
good
Gut
I said
Ich sagte
here
Hier
the world you live in
die Welt, in der du lebst
it's actually a script
Es ist tatsächlich ein Drehbuch.
script
Skript
Just the storybook
Einfach das Bilderbuch
This storybook
Dieses Bilderbuch
It tells the story of Little Swallow and Ziwei
Es erzählt die Geschichte von der kleinen Schwalbe und Ziwei.
I feel like my role is not good enough
Ich habe das Gefühl, dass meine Rolle nicht gut genug ist
So I changed the script
Also habe ich das Skript geändert.
created you
Ich habe dich erschaffen
what are you talking about
Worüber redest du
I haven't thought about it
Ich habe darüber noch nicht nachgedacht.
I will enter this world
Ich werde diese Welt betreten
Sorry Jingyuan
Tut mir leid, Jingyuan
I didn't think I would meet you
Ich hätte nicht gedacht, dass ich dich treffen würde
meet you
wir uns treffen
so real
so real
I'm sorry, Jing Yuan blames me
Es tut mir leid, Jing Yuan gibt mir die Schuld.
It's me who makes your life here so miserable
Ich bin es, der dir hier das Leben so schwer macht.
so i
also ich
So I don't exist
Ich existiere also nicht.
It's because you want to change your script
Das liegt daran, dass du dein Skript ändern möchtest.
I'm the only one who has it, right?
Ich bin der Einzige, der es hat, oder?
Then what is my life?
Was ist dann mein Leben?
a joke?
Ein Witz?
I grew up
Ich bin aufgewachsen
What does all this suffering mean?
Was bedeutet all dieses Leid?
You want to shine
Du willst glänzen
With a stroke of your pen, you
Mit einem Federstrich, du
I have been burdened with so much suffering
Ich bin mit so viel Leid belastet.
sorry
Entschuldigung
This is you
Das bist du
Jingyuan
Jingyuan
I can't bear to part with you
Ich kann mich nicht von dir trennen
I can't bear to leave here
Ich kann es nicht ertragen, hier wegzugehen.
Can't bear to leave you
Ich bringe es nicht übers Herz, dich zu verlassen
my hero
mein Held
my existence
meine Existenz
my pain
mein Schmerz
my emotions
meine Gefühle
It's just you once
Nur du einmal
Do you want to be willful?
Willst du eigensinnig sein?
No
NEIN
It's all true
Das stimmt alles.
No, Jing Yuan
Nein, Jing Yuan
No
NEIN
Jingyuan
Jingyuan
Jing Yuan is sorry
Jing Yuan entschuldigt sich
sorry
Entschuldigung
I was wrong
Ich habe mich geirrt.
Is this Hate Haiqingtian?
Ist das Hate Haiqingtian?
I heard you interrogated Lin'er
Ich habe gehört, dass Sie Lin'er verhört haben.
Instead, I was so angry that I vomited blood.
Stattdessen war ich so wütend, dass ich Blut erbrach.
What did she say
Was hat sie gesagt?
nothing
Nichts
Just some nonsense
Einfach nur Unsinn
I have already said this
Ich habe das bereits gesagt
Lin'er has a low status and a cunning mind.
Lin'er hat einen niedrigen Status und einen gerissenen Verstand.
How can I treat you sincerely?
Wie kann ich Ihnen aufrichtig begegnen?
She just wants to cling to you
Sie will sich einfach nur an dich klammern.
What the empress said is absolutely true
Was die Kaiserin gesagt hat, ist absolut richtig.
And the crape myrtle and little swallow
Und die Kreppmyrte und die Zwergschwalbe
Folk women like them
Volksfrauen mögen sie
Admiring vanity and full of lies
Bewundernd eitel und voller Lügen
Now they are all imprisoned
Nun sind sie alle im Gefängnis.
Just waiting to be questioned
Ich warte nur darauf, befragt zu werden.
You can't be merciful to them
Man kann ihnen gegenüber nicht barmherzig sein.
yes
Ja
minister to them
Dienen Sie ihnen
Never show favoritism
Niemals Bevorzugung zeigen
I originally thought that your concubine
Ich dachte ursprünglich, dass Ihre Konkubine
Can you intercede for us?
Können Sie für uns Fürsprache einlegen?
Unexpectedly, the queen would involve the empress
Unerwarteterweise würde die Königin die Kaiserin miteinbeziehen.
Ordered her to stay in seclusion and reflect on her past
Er ordnete an, dass sie sich zurückziehen und über ihre Vergangenheit nachdenken solle.
The Empress and the Concubine have been fighting for many years
Die Kaiserin und die Konkubine streiten sich schon seit vielen Jahren.
Now there is such a big handle
Das ist ja ein richtig großer Griff!
She was eager to get her concubine involved.
Sie war sehr darauf bedacht, ihre Konkubine miteinzubeziehen.
Then now
Dann jetzt
Do you really want to sit back and wait for death?
Willst du dich wirklich zurücklehnen und auf den Tod warten?
So far
Bis jetzt
I can only go to Huang Ama to plead for mercy.
Ich kann nur zu Huang Ama gehen und um Gnade flehen.
If he still refuses to see us
Wenn er sich weiterhin weigert, uns zu sehen
Then we can only sink the boat
Dann bleibt uns nur noch, das Boot zu versenken.
fifth elder brother
fünfter älterer Bruder
Fuku adult
Fuku Erwachsener
Jingyuan
Jingyuan
current situation
aktuelle Situation
Like water and fire
Wie Wasser und Feuer
Your identity is embarrassing
Deine Identität ist peinlich
I don't mean to embarrass you
Ich möchte dich nicht in Verlegenheit bringen.
I just want you to take care of the old relationship
Ich möchte nur, dass du dich um die alte Beziehung kümmerst.
Take more care of the three girls in prison
Kümmert euch besser um die drei Mädchen im Gefängnis.
Jingyuan
Jingyuan
No matter what you think of us
Ganz egal, was Sie von uns halten.
Erkang and I have always considered you our friend.
Erkang und ich haben dich immer als unseren Freund betrachtet.
Little Swallow and Ziwei too
Kleine Schwalbe und Ziwei auch
Lin'er even knows and agrees with you.
Sogar Lin'er weiß das und stimmt dir zu.
The queen ordered me to guard them
Die Königin hat mir befohlen, sie zu bewachen
I will patrol day and night
Ich werde Tag und Nacht patrouillieren.
heavily guarded
schwer bewacht
You two had better not have anything
Ihr zwei solltet besser nichts haben
A desperate move
Ein verzweifelter Schritt
Jingyuan you
Jingyuan du
It’s useless to say more
Es ist überflüssig, mehr zu sagen.
After all, he is the Queen's man
Schließlich ist er der Mann der Königin.
Not of the same mind as us
Wir sind nicht derselben Meinung.
It's important to find the emperor
Es ist wichtig, den Kaiser zu finden.
Let's go
Lass uns gehen
Um
Eins
Fake
Gefälscht
It's all fake
Alles nur Show.
Drawn a pledge
Ein Versprechen abgegeben
Pleaded guilty
bekannte sich schuldig
We all get along well
Wir verstehen uns alle gut.
little swallow
kleine Schwalbe
Xia Ziwei and Lin Suisui
Xia Ziwei und Lin Suisui
Collusion between Bachelor Fulun and Concubine Ling
Absprache zwischen Junggeselle Fulun und Konkubine Ling
Fake Gege
Fake Like
Want to assassinate the emperor
Ich möchte den Kaiser ermorden
The plot is going smoothly now
Die Handlung verläuft jetzt reibungslos.
Want to incriminate
Ich möchte jemanden belasten
No need to worry
Kein Grund zur Sorge
Ziwei is Huang Ama’s daughter
Ziwei ist Huang Amas Tochter
How could she murder Huang Ama?
Wie konnte sie Huang Ama ermorden?
You bitch
Du Schlampe
You want to wrong us
Du willst uns Unrecht tun
Let go of the little swallow
Lass die kleine Schwalbe los
open
offen
If you don't eat the toast, you will be punished by drinking wine.
Wer den Toast nicht isst, wird mit Weintrinken bestraft.
call me
rufen Sie mich an
Beating oneself into a move
Sich selbst zu einer Bewegung zwingen
Where is the law of heaven?
Wo ist das Gesetz des Himmels?
dog officer
Hundeführer
this world
diese Welt
It's just a storybook for people's entertainment
Es ist nur ein Bilderbuch zur Unterhaltung der Leute.
all pain
alle Schmerzen
All are upside down dreams
Alles sind verkehrte Träume
All are illusions
Alles nur Illusionen.
It's all illusion
Alles nur Illusion
I, Jingyuan, have lived this life
Ich, Jingyuan, habe dieses Leben gelebt
What a joke
Was für ein Witz!
Fuku adult
Fuku Erwachsener
This officer is ordered
Dieser Beamte erhält den Befehl
arraign criminals
Kriminelle anklagen
Forgive me, Mr. Fu.
Verzeihen Sie mir, Herr Fu.
The emperor has a destiny
Der Kaiser hat ein Schicksal.
No one is allowed in
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Walk
Gehen
dog officer
Hundeführer
Even if you kill us
Selbst wenn ihr uns tötet
We won't plead guilty
Wir werden uns nicht schuldig bekennen.
Crape myrtle swallow
Kreppmyrtenschwalbe
Bear with me any longer
Habt bitte noch etwas Geduld mit mir.
If we bear with it any longer, someone will come to save us.
Wenn wir das noch länger aushalten, wird jemand kommen und uns retten.
It's them
Sie sind es.
Go quickly
Schnell!
You save people first
Du rettest zuerst Menschen.
Someone is coming
Jemand kommt
torture
Folter
You refuse to sign a pledge to plead guilty
Sie weigern sich, eine Erklärung zur Schuldanerkennung zu unterzeichnen.
I can't do business with you
Ich kann mit Ihnen keine Geschäfte machen.
You won't make it easy for me
Du wirst es mir nicht leicht machen.
book adult
Buch für Erwachsene
I have to make it difficult for you
Ich muss es dir schwer machen
There's no soldering iron in the script.
Im Drehbuch kommt kein Lötkolben vor.
Why are you acting so recklessly?
Warum handelst du so rücksichtslos?
Ziwei and Xiaoyan are both princesses
Ziwei und Xiaoyan sind beide Prinzessinnen.
How dare you touch them?
Wie kannst du es wagen, sie anzufassen?
I've heard about you girl for a long time
Ich habe schon lange von dir gehört, Mädchen.
Full of lies
Voller Lügen
Shen Shen Nao Nao
Shen Shen Nao Nao
Now it's in my hands
Jetzt liegt es in meinen Händen
I'll let you taste it first
Ich lasse dich es zuerst probieren.
The taste of this soldering iron
Der Geschmack dieses Lötkolbens
you dare
Trau dich
catch her
Fang sie
Don't, don't, don't
Nein, nein, nein
open
offen
Those who break into the prison without permission
Diejenigen, die ohne Erlaubnis in das Gefängnis einbrechen
Punishment for crime
Strafe für ein Verbrechen
Jingyuan
Jingyuan
The ones being tortured inside are Xiaoyanzi and Ziwei.
Bei denjenigen, die im Inneren gefoltert werden, handelt es sich um Xiaoyanzi und Ziwei.
And your most beloved Lin'er
Und euer geliebter Lin'er
Even if you don’t remember the feelings you had
Auch wenn du dich nicht mehr an die Gefühle erinnerst, die du hattest
Can't you hear their cries of fear?
Hörst du nicht ihre Schreie der Angst?
Get out of the way quickly
Geht schnell aus dem Weg!
Responsibilities
Verantwortlichkeiten
I'm sorry to obey
Es tut mir leid, dass ich gehorchen muss.
Yongqi
Yongqi
No time to talk nonsense with him
Keine Zeit, mit ihm Unsinn zu reden.
superior
Vorgesetzter